♪Uzun bir rüya görüyordum♪
♪soğuk karanlıkta♪
♪Belki de yokluğun♪
♪kalbimi bu kadar acıtıyor♪
♪Dünyanın sonunu duyuyorum♪
♪Suç, cezayla güzel gider♪
♪Kirlilik içinde çırpınıyordum♪
♪birinin beni fark etmesini umarak♪
♪Üzerime yağan ışık huzmeleri;
karanlık tarafından yutulmuş♪
♪Hüzün, acı ve sevgi
taşmış gibi görünüyor♪
♪Eğer çığlığım ulaşırsa,
bir dahaki sefere kesinlikle♪
♪seni herkesten önce alıp götüreceğim♪
Onun gibi biri nasıl oldu da
okulumuza girebildi?
Sihir bile kullanamıyor!
Okul müdürünün bizzat kendisinin
onayladığını duydum.
Ha? Bu torpil değil mi?
Hizuki Yamada Reynard-san!
Selam!
Sen de kimsin?
Hadi ama! Az önce kendimi tanıtmadım mı?
Benimle konuşmamalısın.
Eğer insanlar yakın olduğumuzu düşünürse,
sen de dışlanacaksın.
Tamam, o zaman arkadaş olalım!
Ne?
Daha az arkadaş tercih ederim.
Üzgünüm.
Görünüşe göre o kız okul değiştirdi.
Tek arkadaşına el kaldırmak?
Ne kadar salakça.
Ve okul buna göz yumdu.
Normalde bu kadarını yapan atılırdı, değil mi?
Lütfen beni affet…
Reynard Hanesi’nin ruhlara ev sahipliği yapmaya
doğal bir yatkınlığı var gibi görünüyor.
Ama üzerinde herhangi bir medyumluk
izine rastlamadım,
yani hafıza kayıpların muhtemelen
başka bir şeyden kaynaklanıyor.
Üzgünüm.
Lütfen beni affet!
Doğum günün kutlu olsun, sevgili Hizuki-chan!
Mutlu yıllar sana!
Üzgünüm.
Lütfen beni affet.
Giriyorum, Hijiki!
- Vay canına!
- Demek burası Hijiki'nin evi!
Şey, bu gece kadeh kaldırmayı ben,
Takahashi, büyük bir onurla yönetiyorum.
Neyse, hepinize zaman ayırdığınız için
teşekkür etmek istiyorum–
Yeter! Şerefe!
- Şerefe!
- Hey, çok atlıyorsun, Vel-chan!
Söylemeden edemeyeceğim, part-time işin
olacağı hiç aklıma gelmezdi.
Yani okul böyle şeylere izin veriyor mu?
Hayır.
Ha?
Gizlice yapıyorum.
Şimdi beni ele verme.
Yok ya, tabii ki hayır!
Buyur.
Sağ ol.
Vay, gerçekten çok iyi yemek yapıyorsun, Machina.
Şaşırdım.
Birkaç on yıldır tek başıma yaşıyorum.
Ha? Birkaç on yıl mı?
Pekâlâ! Mütevazı bir şekilde teklifimi sunabilir miyim, Lord Vel-chan?
Pekâlâ.
Dördümüzün katılacağı bir dövüş oyunu turnuvasına ne dersiniz?
Ooh! Kulağa eğlenceli geliyor!
Bir video oyunu yayıncısı olarak reddedemem.
Neden bütün bunları bana sormadan karar veriyorsunuz?
Ne? Video oyunlarını sevmiyor musun?
Ha? Şey–
Anlıyorum, Hijiki!
Karşımda oynamak düşüncesiyle titriyor olmalısın!
Ha?
Alçak atakları, orta atakları ya da çapraz atakları bile bloklayamayan birine kaybetmem!
…Cidden mi?
Vay anasını!
Lord Veltol tek bir raund bile kazanamadı!
Böyle eski bir kumandayla nasıl oynuyorsun?
Sırada senle ben varız, Hizuki!
Ben de lütfen!
Hadi ama. Başka seçeneğim yok gibi!
Ha?
Oh? Sensin, Hijiki.
Ne? Şey… Yani…
- Muhteşem vücudumu görme arzunu anlıyorum,
- [Bu Hizu...]
Muhteşem vücudumu görme arzunu anlıyorum,
- ama birini banyo yaparken gözetlemek
biraz fazla değil mi?
- [Bu Hizuki…]
- ama birini banyo yaparken gözetlemek
biraz fazla değil mi?
Hmm. Pekâlâ öyleyse.
Bu seferlik izin veriyorum.
Bekle, sen neden buradasın?
Işıklar kapalıydı, değil mi?
Ben geceyi seven biriyim.
Ha?
Karanlıkta yıkanmam çok doğal.
Tamam, kontrol etmediğim için benim hatam,
ama bitirince haber ver, olur mu?
Anladım, Hijiki!
Kusursuz fiziğimden korkman çok doğal.
Ha?! B-Ben korkmuyorum!
Hayır, sorun değil.
Eşsiz fiziğimin yanında yıkanmak,
kaçınılmaz olarak güzelliğini
benimkilerle kıyaslamana neden olur.
Seninki hiç de fena değil.
Benimki sadece daha üstün!
B-Bana böyle tepeden bakmayı kes!
Seninle yıkanmaktan hiç sorunum yok!
Peki, ondan sonra Korneah-san'la
ne konuştun?
Bana bir önceki başkandan
regalia aldığını söyledi.
Oh…
Neden kendini benimle
uğraşmak zorunda hissediyorsun?
Kafeteryada olduğu gibi,
ve Electric Town'da…
Çünkü ben House Reynard'ın başıyım,
değil mi?
Görüyorum ki oldukça bilinçlisin.
Sadece kalbimin sesini dinledim.
O çocukla dövüştüm çünkü
udonumu mahvetmişti.
Ancak işler değişti.
Sen ve ben birlikte yiyip içen
arkadaşlarız.
Etkileyici bir kızsın, Hijiki.
Ailene değer veriyorsun,
para kazanmak için çabalıyorsun,
ve evini düzenli tutuyorsun.
Yemeklerin de fena sayılmaz.
O makarna… senin eserin, değil mi?
Ah, o bologneseydi… ve ben Hizuki!
Video oyunlarında da iyisin.
Hayır, sen sadece berbatsın.
Aslında eskisinden çok daha iyiyim.
Üstelik, asıl usta Machina.
Katılıyorum.
Uzun zamandır bu kadar heyecanlanmamıştım.
Eğlendin mi?
Kesinlikle.
Ya sen, Hijiki?
Çok mutlu oldum.
Gerçekten öyleydi.
O fotoğraf çerçevesi…
Gençliğine mi ait?
Hm? Ah, evet…
Bir sır saklamak için
devirdin mi onu?
Evet.
Görünüşe göre seninle ilgili konuşturmak
hiç kolay değil.
Pekala…
Sana her şeyi anlatacağım…
… sırrım da dahil…
Günaydın Saya! Girnol!
Günaydın.
Bugün ne günü?
Hizuki-sama’nın doğum günü!
Aynen öyle!
Doğum günün kutlu olsun!
Teşekkürler!
Bugün benim doğum günüm! Bugün benim doğum günüm!
Hizuki-sama çok neşeli.
Ona "iki kasaba arasındaki lanetli çocuk" diyenlere inanamıyorum.
Bağımsız olana kadar bir şey olmaz umarım.
(Seni öldüreceğim.)
Hangisini alacağına karar verdin mi?
Bir hanım alışverişte zamanını alır!
- Yaa, baba, sen bir kadının kalbini hiç anlamıyorsun!
- [Tüh, ne işleri var burada?]
Hainlerden oluşan bir aile…
Defol git artık!
Evet, haklı.
Şimdi ne olacak, baba?
Tamam! Anladım!
Senin adına sevindim, Hizuki-chan!
Evet!
Hakkımdaki fikrini mi değiştirdin?
Galiba!
Sertsin…
- Daha gidecek çok yolun var!
- [Doğum günün kutlu olsun!]
Daha gidecek çok yolun var!
Doğum günün kutlu olsun!
Doğum günün kutlu olsun sevgili Hizuki-chan!
Çok üzgünüm…
Üzgünüm.
Seni ve anneni hastanenin önünde baygın halde bulduk.
Annenin yaraları seninkilerden çok daha ağırdı.
Elimizden gelen her şeyi yaptık.
Lütfen beni affet…
Beni asıl endişelendiren şey,
kayıtlara göre, o çocuk regaliyayı miras almış.
Bu doğru mu? Hizuki-chan'ın kendisi bile farkında değil gibi.
Her halükarda, bu yüzden kızın zarar görmesine izin veremeyiz.
Zanlı hakkında bir ipucu var mı?
Olsaydı, çoktan öldürürdüm.
Hizuki-chan hâlâ çok küçük…
Ona göz kulak olmamız gerekiyor.
En azından bunu borçluyuz, değil mi?
Doğru. Onu korurken hayatını kaybeden ikisi için de.
Lütfen beni affet…
Akihabara'da olmamın sebebi, ailemin burada soylu olarak yaşamak istemesi.
O olmasaydı, çoktan gitmiştim…
Benimle bir şekilde ilişki kuran herkes
zarar görüp uzaklaştı.
(Doktor'un Cesedi Bulundu)
Böyle olacaksa, keşke baştan benden uzak dursalardı.
(Beş Şüpheli Ölü Bulundu)
Ben…
Asla mutlu olamayacağım.
Geçmişin hakkında bu kadar açık konuşman zor olmuştur.
Teşekkürler, dostum.
Artık sırrımı bildiğine göre,
ne olursa olsun beni affedecek misin?
Bunu Veltol Velvet Velsvalt'ın adına yemin ederek söylüyorum.
Fazla hava atıyorsun!
Ne cüretle–
Hayatın boyunca benimle banyo yaptığın gerçeğini unutma!
- Asla olmaz–
- Bekle.
Ne yazık ki, banyo zamanım bitti.
Kimsin sen?
Bana Faceless diyebilirsin.
Diyelim ki, Yeni Dünya Kilisesi'nden bir Kahramanım.
Pazarlık yapmaya geldim.
Lütfen bu şehri derhal terk edin.
Eski üyemiz Marcus'u açıkça yendiniz.
Sizi ciddi bir tehdit olarak görüyoruz.
Eğer siz ve yoldaşlarınız bu şehri terk ederseniz, size zarar vermeyeceğimize söz veriyoruz.
Hatta Akademi'nin yeraltı hazinesini de sizin için halledeceğiz.
Mümkün değil.
Haddini bil, aptal!
Daha da önemlisi,
bu dünyada kendisine karşımda Kahraman diyebilecek tek bir adam vardır.
Böyle bir unvanı almaya cüret eden başka herkes,
on bin ölümü hak eder.
Görüşmeler başarısız oldu, o halde.
Şimdi gitmem gerekiyor.
Oh, ve son bir şey daha.
Akihabara değişecek.
Kontrollerinizde titizsiniz, anlıyorum.
Sen de aynısını yapmıyor musun?
Mag Rosanta'nın kazasıyla hiçbir bağlantımız yok.
Hayır, başka bir mesele için buradayım.
O zaman nedir?
Taç'ı almaya geldim.
Duydunuz mu? Kazada bulunan ceset Eğitmen Mag'mış!
Olamaz, bu sahte olmalı.
Ben doğru olduğunu duydum.
Hocaların bunun hakkında konuştuğunu duydum.
Yani o patlamada gerçekten kaldı mı? Vay be, bu çok acımasız...
Paramparça oldu, değil mi?
Son dakika haberi.
Korneah Ticaret Şirketi'nin başkanı,
Korneah Seburd, öldürüldü.
Şehir Muhafızları, Akihabara Büyü Akademisi'nin müdiresi,
Tratte Götel'i baş şüpheli olarak belirledi
ve onu aramak için operasyon başlattı.
Bu olay nedeniyle,
Büyü Kasabası ile Elektrik Kasabası arasındaki
gerilimin daha da artması bekleniyor.
Vatandaşların sakin kalıp
uygun şekilde hareket etmeleri rica olunur.
- [Tekrar ediyorum: Korneah Seburd öldürüldü.]
(İyi olacak. Lütfen en kısa sürede ofisime gel.
Önemli. –Tratte Götel)
- [Tekrar ediyorum: Korneah Seburd öldürüldü.]
(İyi olacak. Lütfen en kısa sürede ofisime gel.
Önemli. –Tratte Götel)
- [Şehir Muhafızları baş şüpheli Tratte Götel'i
şu anda arıyor.]
- Bu andan itibaren,
- [Şehir Muhafızları baş şüpheli Tratte Götel'i
şu anda arıyor.]
Akihabara genelinde
Seviye 2 Alarm ilanıyla ilgili
acil bir toplantı yapılacak.
Tüm öğrenciler, lütfen hemen
uygulama salonunda toplansın.
Müdire gerçekten onu öldürdü mü?
Bu Elektrik Kasabası'ndan
uydurma haber olmalı.
Tratte-san! Haberleri gördüm!
Korneah-san gerçekten...
Sorun yok. Lütfen sakin ol.
Yine oldu... Hepsi benim hatam...
Endişelenmeyin, Reynard-san...
Şimdi söyleyeceklerimi
dikkatlice dinle.
Sen de kimsin?
- Reynard-san?
- Hayır!
Tratte-san baş başayken bana
Hizuki-chan derdi.
Değil mi?
Sen... kimsin?
Apolfos.
Kimse kıpırdamasın.
Bu sizi son uyarım olsun:
Artık hepiniz rehinesiniz.
Direniş boşuna.
Kurallara uymazsanız,
olduğunuz yerde öldürürüm.
Oysa bir süredir onu
dikkatle izlediğimi sanıyordum.
Anlıyorum. Baş başayken
ona Hizuki-chan diyormuşsun...
Şimdi anladın mı?
Hoca Mag...?
Evet?
Ama sen ölmüştün… hayır,
ama bu Tratte-san'ın…
Loncanın bana verdiği görev
üç Regalia'yı da toplamaktı.
En zorlu kısmı ise…
…Korneah Seburd ile başa çıkmaktı.
Onu öldürmeden bu görevi
tamamlamak imkansızdı.
Çok tedbirli bir adamdı.
Ancak fark ettim ki gardını sadece
Üç Büyük Haneden birinin yanında
iken düşürüyordu.
Bu yüzden Tratte Götel'in bedenini çaldım.
Onu bir sibernetik cerrahi kliniğine
çekip, ünitesini çıkardım
ve kendi ünitemi yerleştirdim.
Tratte-san'a ne oldu…?
Kim bilir?
Belki de bir patlama onu paramparça etmiştir?
Şimdi,
bu görevde benimle işbirliği yapmanı istiyorum.
Kim seninle işbirliği yapar ki!
Hayır, işbirliği yapacaksın.
Şimdi… ilk kimi seçsem?
Beni öldürüp Orb'u çalmaya mı geldin?
Hayır.
Şimdi tanrıça Meldia'yı çağıracağım.
Üç regalianın amacı da bu zaten.
Ama Orb kayıp değil miydi?
Hayır, Orb çoktan burada,
ve Meldia çoktan bu dünyaya indi.
Meldia'nın Fantasion sırasında
yok olması gerekiyordu,
çünkü artık yüksek bir ruh varlığı olarak
varlığını sürdüremezdi.
Ancak bu kaderden kaçındı
ruhunun seviyesini düşürüp
bir bebeğe aktararak.
Peki bunu nasıl biliyorum?
On yıl önce sana saldırdığımda,
kısa süreliğine ortaya çıktı,
kontrolünü kaybetti ve beni püskürttü.
Üzgünüm.
O zaman duyduğum ses…
Evet, sen zaten tanrıça Meldia'nın
taşıyıcısısın.
Albert.
Bakma.
Sana benim adıma hareket etme şerefini
vereceğim, sadece bu seferlik.
Kurbanların başında asılı duran
ışık kılıçlarını görüyor musun?
Büyüyü bozmak için onları yok et.
Bunu yapabilir misin?
Onları yenmeme yardım etmemi mi istiyorsun?
Hadi oradan–
Tamam, tamam! Yapacağım!
Savaş yakında başlayacak,
ve Akihabara değişecek.
Bu şehirde kaçacak hiçbir yer yok.
Küreyi ararken size saldırmaları için
suikastçılar tutmuştum.
Meldia kendini savunmak için hareket etse de,
yeniden tezahür ettiğine dair bir belirti yoktu.
Üzgünüm.
Ve sonra aklıma bir fikir geldi.
Belki de Küre'nin rolü,
senin ilahiliğini kontrol etmekti.
Yani, Meldia'nın tezahür etmesini
ya da kontrolden çıkmasını engelliyor.
Bu, senin inanılmaz derecede düşük
mana havuzunun nedeni olmalı.
Belki de tüm manan,
Meldia'yı kontrol etmek için kullanılıyor.
Eğer durum buysa, onu yöneten
Küre nerede olabilir?
Kayıtlara göre on yıl önce,
sana saldırdıktan sonra,
sağ göz kürene protez takılması için
ameliyat oldun.
Oysa sağ gözün açıkça protez değil.
Ameliyat sırasında,
annenin isteği üzerine,
doktor onu yerleştirdi!
Sağ gözün Küre'nin ta kendisi!
Üzgünüm.
Vel-chan! Düşman Hizuki'nin peşinde!
Muhtemelen çatıdalar!
Aferin, Takahashi.
Takibe başlıyorum!
Sana güveniyorum.
Albert!
Artık buradan sen sorumlusun.
Üstesinden gelebilirsin, değil mi?!
Anlaşıldı!
Ee?
Şaşırdın mı?
O doktoru, ailenizi,
hepsini ben öldürdüm!
Yaraladığın o arkadaşını hatırlıyor musun?
O sana saldırması için gönderdiğim bir suikastçıydı.
Hatta bana danışmaya bile gelmiştin!
Cidden komikti!
- [Üzgünüm.]
Ah…
Biliyordum…
Gerçekten affedilemem…
Üzgünüm, üzgünüm, üzgünüm.
Ayın üstündeki bulutlar,
çiçeklerin üstündeki rüzgar…
Hizuki'yi hemen geri vereceksin!
Planlarımı gerçekten alt üst ettin,
değil mi…
On yıldır uğraştığım plan
bir anda böyle uçup gitti!
Tam bir hezimet!
Ancak…
Siz de kazanmış sayılmazsınız.
Ne olursa olsun bu şehre savaş gelecek.
Hizuki!
Bu benim adım değil.
Tanrıça Meldia'nın huzurundasın.
Lord'un Dönüşü.